Зачёты:
 1. БЖД                              +
 2. Грамматика и автоматы            
 3. Компьютерная алгебра             +
 4. Компьютерная графика             +
 5. Операционные системы             +
 6. Политология                      +
 7. Современные средства создания ПО +
 8. Теория алгоритмов                
 9. Теория массового обслуживания    +
10. Семинары по специальности        +

Экзамены:
 1. Компьютерная графика             +
 2. Операционные системы             +
 3. Спецподготовка                   -
 4. Теория массового обслуживания    +
 5. Теория алгоритмов                
